#1. Оформить одним классом с именем - Task1. Там использовать статические методы.Перед каждым методом должен быть комментарий на англ. языке. Названия методов согласно Java Convention.;

#1
1.	Дано два числа. Найти минимальное число из них.
2.	Дан целочисленный массив чисел. Найти сумму элементов, кратных данному числу K.
3.	В целочисленном массиве есть нулевые элементы. Создать массив из номеров этих элементов.
4.	Дан целочисленный массив чисел (положительных и отрицательных). Выяснить, какое число встречается раньше – положительное или отрицательное.
5.	Дан массив чисел. Выяснить, отсортирован ли он по возрастанию.
6.	Дан массив чисел. Создать массив из четных чисел этого массива. Если таких чисел нет, то вывести сообщение об этом факте. 
7.	Дан массив чисел. Заменить все его элементы, большие данного числа Z, этим числом. Подсчитать количество замен.
8.	Дан массив чисел. Подсчитать, сколько в нем отрицательных, положительных и нулевых элементов.
9.	Дан массив чисел. Поменять местами наибольший и наименьший элементы.
10.	Дан массив. Вывести на печать только те числа, для которых выполняется условие arr[i] ≤ i.
11.	Дан массив чисел. Вывести те числа, у которых остаток от деления на число М равен L.
12.	Дан массив чисел.  Поменять местами соседние элементы (а[0] и а[1], а[2] и а[3], …)
13.	Дан массив чисел, среди которых имеется один нуль. Вывести на печать все числа, включительно до нуля.
14.	Дан массив чисел. Найти  mаx(а[0], а[2], ..., а[2к]) + min(а[1], а[3], …, а[2к-1]).
15.	Дан массив целых положительных чисел. Найти произведение только тех чисел, которые больше заданного числа М. Если таких нет, то выдать сообщение об этом.
16.	Дан массив положительных и отрицательных чисел.  Заменить нулями те числа, величина которых по модулю больше максимального числа (|a[i]| > max{ a[0], a[1], ..., a[n]})
17.	Дан массив чисел с положительными и отрицательными элементы. Вычислить произведение отрицательных элементов P1 и произведение положительных элементов Р2. Сравнить модуль Р2 с модулем Р1 и указать, какое из произведений по модулю больше.
18.	Дан массив чисел. Среди них есть равные. Найти первый максимальный элемент массива и заменить его нулем.
19.	 Дан массив чисел. Образовать новый массив, элементами которого будут элементы исходного, оканчивающиеся на цифру k.


#2. Создать новый проект - Task2. Каждая задача должны быть выполнена в отдельном классе. Рекомендую создавать вспомогательные методы. (Тут не использовать коллекции, методы класса String и т.д)

#2
1.	Дан массив чисел. Отсортировать массив по возрастанию.
2.	Вывести название месяца по его номеру. Написать метод, который будет принимать на вход число и выводить стрингу. Пример: получили 7, вывели July. 
3.	Дан массив букв. Вывести массив, где все большие буквы будут заменены на маленькие. Пример: получили {‘a’, ‘Z’, ‘E’, ‘d’}, вывели {‘a’, ‘z’, ‘e’, ‘d’}.
4.	Дано число. Вывести все простые числа в диапазоне от 2 до этого числа включительно. 
5.	Дано две строки. Определить является ли вторая строка подстрокой в строке. Для написания метода НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ стандартные методы по работе с подстрокой Java. Пример: “abcdef” и “bcd”, метод должен ввернуть true.
6.	Дана строка с набором операций. Написать метод, который будет рассчитывать результат выполнения всех операций, учитывая приоритет операций. Операции только +,-,*,/.  Например: получаем на вход «2+5+9*10+10/5-12», возвращаем 87.

